小不色
不必喝酒
很好
大家晚上都吃得非常飽
那我們誰嗎?
小李
我是小李老師
很好
小李老師
有沒有要拍照的
有沒有
我們等一下偷偷拍照
好我們今天要來演出
寶具王的戲
來介紹我們成員
來成員請出場
掌聲
好我們第一名介紹
來我們第一位
大家好我是佛修
大家好我是侯東飛
大家好我是林
大家好我是藍萱
大家好我是紅龍
大家好聽清楚了嗎
沒有不是
好我們再練一次
來介紹下去
大家好我是紅龍
大家好我是藍萱
大家好我是林
大家好我是侯東飛
大家好我是紅龍
大家好聽清楚了嗎
有
好那我們戲劇要開始囉
很久很久以前
有一隻同學王
總是帶著他的後宮家令
要出遊山高水
欣賞風景
到處查獵
要探索哪裡有寶石
今天
遇上一隻漂亮的鯨鵲
哇好漂亮的鯨鵲喔
在鯨鵲的眼前
牠的人有比我美嗎
那你的人有比我美嗎
哈哈哈哈
我們比不上鯨鵲的
只好讓弟弟追著同學王了
就這樣
同學王一直追著鯨鵲
一直追著鯨鵲
可是鯨鵲跑得非常快
快到這邊
讓學長跑一圈
快點讓學長跑一圈
就是因為鯨鵲咬著牠
所以同學王就追了
鯨鵲
附近的一個國王國
裡面有一個國王
國王在那裡
還有一個皇后
招呼一下
今天
皇后生病了
她一直咳嗽
可是她有一個功能
有一隻同學王
可以治好她的病
因此她就向國王
提出了一個請求
請求
來人啊
謝謝大王
國王會鯨鵲獵人
黑砂
請問一下我們會有哪一位同學
喔 會有哪一位同學
電在不停
按好久 按好久
終於發現孔雀王會怎麼樣
你們有沒有知道
孔雀王會怎麼樣
要他的眼淚
孔雀王要新春的眼淚
大家有沒有知道
孔雀王
新春
眼淚
好像也不太對 沒關係
孔雀王
因此獵人決定要完成一顆芒果樹
好 每個參加者都是芒果啦
至少超過兩百個芒果就可以了
芒果
去券店買機
券 券 券
就這樣 獵人跟恐懼王大戰了三百回合
終於獵人放出了恐懼王
各位參賽者們
謝謝大家為了提供新鮮的芒果
今天你們的獲勝
要給我一千兩的獎金
和一顆松鼠
好 那我之後跟你說
就這樣
獵人放棄了一千
一顆金沙子
沒錯 有人知道一顆金沙子跟一千兩黃金
差別有差多少嗎
太多了
簡單講一個例子
一千塊跟一百萬差多少
差不多
還是差很多
對 是差很多
獵人放棄了一千一百萬
然後拿了一千塊
我好開心喔
好 就這樣
獵人的恐懼王壓毀了黃金喔
要給我
蹲下
我要一個音樂
黃金的恐懼王生病
所以我要殺了你
讓你很痛苦喔
大王請不要發火
我知道你抓我回來
所以我要趕快生病了
你可以先將水取回來給我吃
吃完之後以後
用皇后的冰川喝下去之後
還能量減少你的腹膜
好 來了吧
繼續熱熱的恐懼王的詩咒
恐懼王
病好了
既然恐懼王病好了
來 給大家全體小朋友
來一個小小的健康操
來 我們大家一起起立
保證不一樣
絕對第一次見過 保證
如果沒有 我們替你爭
一下就好
好 預備
開始
好健康
還沒有是不是
那我們在做到健康為止的時候
大家準備好
來 我們就在這個
這個簡單的
技巧的病毒預防工作
來 起來一個
尊重的健康操
用這個詩咒好了
來 預備 開始
好健康
大家有用到詩嗎
有
沒關係 我們後面還有人去做
好 就這樣
但是 惟有
很多人都在找
孔雀王藥補水呢
每一個人一定拿多好的喔
因此啊
孔雀王覺得我實在太累了
因此
孔王決定要把它
咬繃起來
大家好 你可以把我的腳
那如果有福祉福利圈吃完粽子
就可以讓人民全臺群聚致力
好 國家人民的尊榮
國家大陸的尊榮
永久人民的光榮
中華人民共和國中華人民共和國
中華人民共和國
就是這樣
我們希望吃完粽子
可以變得非常的暴力氣啊
因為人數非常大
所以要多多掛機圈
好
因此全國專家所有人民以及親權
都回歸了我們這碗粽邊
然後
大家有沒有突然覺得
每個人精神狂發
非常健康
為什麼呢
因為跳得好健康
大家跳得好健康嗎
好
好 安靜
我們今天好健康
好健康
來 我們總統大會要來講什麼心聲呢
加10分
加50分
女生可以嗎
可以 可以
反正可以
好熱喔
真的嗎
那我就是跳錯位置
對 可能要跳小力一點
謝謝
我們就增加50分囉
好 我們就增加
然後把席放在非常危險的地方
然後等到被抓的時候
才會在這邊回復當初的希望
大家如果是覺得非常後悔的時候
就會覺得
我好後悔當初幹嘛
我應該沒有這麼厲害
有沒有
有
那大家以後做事情要專心
有後勤喔
來 我們第二車
謝謝
謝謝大家